Flowing water has no form.
A blowing wind can't be seen.
All cases can be freely deduced!
Unbelievable dramatic developments!
The secrets of the Organization have come into sight!
He sees the single truth for what it is,
and looks like a child
but has the mind of an adult.
His name: Detective Conan!
On the way home from school,
Haibara and I saw a car belonging to Gin, one of the men in black.
I set up a bug in his car, and we followed him.
But Gin found the bug,
and figured out that Haibara was still alive.
By intercepting his conversation,
we found out about their murder plans,
so we went to a party at Haido City Hotel being held in memory of a film director.
While slides were being shown in the hall,
a chandelier fell from the ceiling,
landing on top of Mr. Nomiguchi and killing him.
Also, someone kidnapped Haibara,
and locked her inside a winecellar inside the hotel.
Are you ready, Kudo-kun? Listen well.
In the Apoptoxin 4869 that regressed us to childhood, the "apo" stands for "apoptosis".
In other words, programmed cell destruction.
Yes.
Cells have a mechanism that forces them to self-destruct,
and we live because they receive a signal limiting that process.
Hey, Haibara...
However, this drug doesn't just activate apoptosis.
It also contains a telomerase, and increases a cell's reproductive ability.
Stop it, Haibara! I'll listen to as much as you want about that once you get out of there!
Shut up and listen!
I'll never... never be able to exchange words with you ever again.
What?
Black
Closed
th the Black Or
(Case Closed)
on with the Black Organiza
Reunion with the Black Organization
(Case Closed)
Either way, I'll drop the drug's data on this MO disc,
and hide it in this winecellar.
You'll come get it later, right?
After the Organization takes me away...
H-Hey!
S-Shin'ichi! Look!
It's them. Could Pisco have gotten through to them?
No, that can't be!
The Inspector said he'd call me before releasing those seven!
Haibara, this is bad! They're coming!
For now, go hide in the chimney or something!
Hey, what's wrong?
Hey!
Inspector! It's Kudo!
Men dressed in black?
بيسكو) ليس هنا)
كان من المفترض أن نلتقي عند مصفات السيارات بعد 30 دقيقة من
إبادة هدفه، لكنّه لم يفعل
حاولنا إيجاده بواسطة المعتقّب، لكننا وجدنا الحاسوب
دونًا عنه
أين اختفى بالضبط؟
وما قصة غرفة تخزين النبيذ هذه؟
من المرجح أن (بيسكو) جهّز هذه الغرفة للاحتياط
فإذا أخفق في غرفة الأمسية، فمن المرجح أنه كان سيقتله
في مكانٍ آخر، ثم يحضره إلى هنا
بأي حالٍ، لا يجب أن نبقى هنا طويلًا يا أخي
!معك حق
أخبريني، هل غادرا؟
نعم
و... ملابسك؟
،أيها المنحرف
أرتدي الزي الذي كان موجودًا في الغرفة
وبالطبع، بحوزتي القرص البصري الذي نسخت
بيانات العقار إليه
...لكنني منصدمة حقًا، شراب الـ (بايكار) ذاك
أتساءل ما إن كان يحوي إنزيمًا يسرّع تكاثر الخلايا
لا تأخذي راحتك، إنه مؤقت
اخرجي من المدخنة قبل أن تعودي إلى طفلة
حسنٌ
Now I look like Cordelia coming out of that well.
I feel like I'm going to faint.
بالمناسبة، هل اكتشفت هويّة (بيسكو)؟
لا، ليس بعد
ليس لدي معلومات كافية
انظر إلى هذا يا (شينتشي)، صورة أنباء الغد على الإنترنت
I already saw it, but...
No, look at the Entertainment page!
يُقال إن المصوّر التقطها قبل وقوع الحادثة تمامًا
Isn't that two of those seven people?
...مهلًا، أيعقل
...أثر حرق
...ما يعني أن هذا الجزء
!فهمت
هذا ما جرى إذن
Haido City Hotel, Old Building
I'm out.
Good job, Ai-kun.
Do you know where you are right now?
Looks like I'm on a rooftop.
Rather, isn't Kudo-kun there?
No.
He was just talking to Inspector Megure, but he panicked and went into the hotel.
Panicked?
Well, don't worry.
He figured out who Pisco is.
He left a message for you: "I'll come get you soon, so just be patient and wait there."
That's fine.
As much as I try, my body just can't move.
I missed you... Sherry!
G-Gin...
Look at that. It's pretty, isn't it?
The white snow falling down,
as if dancing through the darkness,
painted by the scarlet color of fresh blood.
The glasses and boiler suit you wore to trick us
aren't a very attractive outfit to die in.
But this is an excellent place for a traitor to die.
!كم تشوّقت لرؤيتكِ يا (شيري)
فاجأتني بتوقعك أنني سأخرج من المدخنة
إنه شعرك
وجدت شعرك البني المحمر هذا عند المدخنة
I don’t know if you were captured by Pisco,
or snuck into that winecellar when he was out.
But I could hear them.
Your quivering sighs, coming from the chimney...
كنت قادرًا على قتلكِ داخل تلك المدخنة العفنة
لكن من واجبي أن أدع زهرة موتك تتفتّح
!عجبًا! أظن أن عليّ شكرك
على انتظاري في هذا البرد
سأسألك سؤالًا ما دامت شفتاكِ تتحركان
كيف اختفيتِ من غرفة غاز المنظمة؟
ماذا؟ غرفة تخزين النبيذ؟
نعم، أظن أن بها مدخنة كبيرة
هل لدينا غرفة كهذه في هذا الفندق من الأساس؟
لعلّها في المبنى القديم الذي سيُعاد بناؤه
المبنى القديم؟
نعم، سمعت أنهم يستخدمون غرفةً به للتخزين مؤقتًا
!للتخزين... إنها هي
Hey! Little boy!
Most likely, Pisco's on his way there right now!
If he meets up with those two, they'll figure out that Haibara shrunk with that drug!
Damn! If only the inspector could've held them for five more minutes.
ماذا؟ أُطلِق النار على (هايبرا)؟
...أجل، على سطح إحدى البنايات، أسرع و
!أيها البروفيسور! أيها البروفيسور
تبًا، لا بدّ أن البطارية نفدت
!(هايبرا)
لا يبدو أن هذه المرأة ستتحدث يا أخي
!ما باليدِ حيلة
لنرسلها لتلتقي بأختها، التي أرسلناها مسبقًا
إبرة؟
!أخي
!المدخنة
!اهربي من المدخنة
!من تكون يا هذا؟
!أسرعي
أخي؟ ما الذي جرى؟ أخي؟
!مذهل
كنتِ ما تزالين رضيعة، لذا غالبًا لن تتذكريني
كنت صديقًا مقرّبًا من والديك العالمين
وقد سمعت منهما كثيرًا عن العقار أثناء تطويره
من؟
لكنني لم أتوقع أنك ستصلين به إلى هذا الحد
والداكِ اللذان ماتا في حادث سيكونان سعيدين جدًا
من أنت؟
لكن هذا أمر، فلا تسيئي الظن بي
!(يا (شيهو
!عندك
!يا سيّد (ماسوياما)
أم هل تفضّلُ أن أناديك (بيسكو)؟
مـ - من أنت؟
تظن أنّك أسقطت الثريّا ببراعة فوق رأس عضو المجلس التشريعي
(نوميغوتشي) ليبدو الأمر كما لو أنه حادث
لكنّ الأمور لم تسرِ جيّدًا
...ألم تسقطها مستخدمًا
مسدسًا مزودًا بكاتم؟...
كنت تستهدف المادة المشعة التي طليتها مسبقًا
وبمجرد انطفاء الأنور لعرض الشرائح، انبعث ضوؤها
وبالطبع، لو أطلقت النار عليها مباشرة فسيخرج شرار من مسدسك
وسيلاحظه كل الأشخاص من حولك
لكن إن غطّيت الكاتم بمنديل
سيطير المنديل مع الرصاصة
وسبب أنك استخدمت منديلًا من أمسية المنتج (ساكاماكي)
هو صعوبة تتبعه حتى وإن عُثِر عليه لاحقًا
But unfortunately,
الضيوف الذين استلموا مناديل أرجوانية، معظمهم كان قد
عاد إلى منزله
وبقي أولئك السبعة هم المشتبه بهم
السيّد (تاوارا) والآنسة (كريس)، كانا تحت الثريا تمامًا
لذا هما بريئان
السيّد (ميهي) الذي بصق جزءًا من السلسلة من فمه
والذي بات من الأدلّة
والسيّد (موغيكورا) الذي كان الجميع ينظر إليه وهو على المسرح، لا أحدَ منهما هو الفاعل
السيّد (تارومي) والآنسة (نانجو) اللذان كانا يتعانقان عند وقوع الحادثة بريئان أيضًا
مما يعني، الوحيد الذي يستطيع تنفيذ الجريمة هو أنت يا سيّد (ماسوياما)
!أمسكت بك
وتعليل وجود عضو المجلس التشريعي (نوميغوتشي) تحت المدخنة
هو لأنك وضعت المادة المشعة على الأرضية كذلك
من المرجح أنك أخبرته أنك ستعطيه فرصة ليتفادى اعتقاله
وأن ينتظرك في المكان المتوهّج عندما تنطفئ الأنوار
أليس هذا صحيحًا، يا سيّد (بيسكو)؟
مكبر صوت؟
من أنت؟
من تكون يا هذا؟
إيدوغاوا كونان)، متحرٍ)
مــ - متحرٍ؟
أيعقل أنك من كان يعطي الأوامر إلى الشرطة أثناء تحقيقاتهم؟
أنت والاثنان في الأعلى ستقبض الشرطة عليكم عاجلًا أم آجلًا
...لكن قبل ذلك، أيمكنك أن تخبرني
من أين أتيتَ بذلك المنديل الأرجواني أثناء التحقيق؟
هذا ما دفع المفتش إلى إطلاق سراحك
...أيعقل أن ذلك المنديل الأرجواني
هناك أمورٌ في هذا العالم من الأفضل لك ألا تعرفها
وانظر إلى حالتك، لن تتمكن من الاتصال بالشرطة
أنت من عليه أن ينظر جيّدًا
إلى قدميك
!(سبيريتوس)
نبيذٌ قوي، يحتوي على 96% من الكحول
وهل تعرف ماذا يحدث إن دخنتَ قرب كمية كبيرة من الكحول؟
اندلع حريقٌ في الغرفة 404 من المبنى القديم
أكرر، اندلع حريقٌ في الغرفة 404 من المبنى القديم
!ماذا؟
!لنذهب لنتفقد الأمر
أيها الشقي، أين أنت؟
!اخرج، تبًا
!أين أنت؟
!هأنت ذا
ما معنى هذا يا (جين)؟
يبدو أنك أخفقتَ يا (بيسكو)
لماذا لم تقتل المصوّر مباشرة وتتخلص من الفيلم؟
المصوّر؟ عمَّ تتحدث؟
عناوين صحف الغد استُبدِلت بصورتك
تُظهرك وأنت تسدد مسدسك نحو السقف
لا تفعل ذلك! إن قتلتني، فلن تجد (شيري) أبدًا
لدي فكرة عن مكان اختبائها
...وإذا قتلتَ من خدم ذلك الشخص لسنين طويلة، فإن منزلتك
اعذرني
فهذا أمرٌ مباشرٌ من ذلك الشخص بعينه
...ما
Thanks to the power of the Organization,
you rose up in the world.
You've probably seen more than enough good dreams.
Maybe you can continue to dream more in the other world.
ماذا؟ (جين) أطلق على (بيسكو) وقتله؟
نعم، كنت أستمع إلى محادثتهما عبر النظارة التي نسيتها (آي) في المدخنة
وأظن أنه هرب عبر المدخنة بعدما قتل (بيسكو)
هذا غريب، كيف له أن يتحرّك بعدما أصبته بساعة التخدير؟
ظننت أن شخصًا ضخمًا مثله لن يفلتَ من الشرطة إذا غطَّ
في النوم
كما أنني قلقٌ بشأن قراءتهم الجيّدة لحركات (هايبرا)
يبدو أنهم كانوا واثقين من مجيئها إلى الأمسية
من هذا الذي يستطيع الجزم بالأمر بمجرد رؤيته خصلة شعر؟
Hey, Haibara?
...أخبريني يا (هايبرا)، عندما كنتِ في المنظمة، هل كنتِ
إذن؟ هل اكتشفوا؟
أن جسدي قد تقلص
لا، لا أظن أنهم عرفوا، لا تقلقي
إذن، ما الذي تخططين لفعله؟
...أجل
الآن بمعرفتهم بوجودي في هذه المدينة
لا يمكنني أن أبقى معكم بعد الآن
وذلك القرص البصري في الزيّ، في الغالب أنه أصبح رمادًا الآن
فلم يعد هنالك سببٌ لبقائي
لا تقلق، سأرحل في الغد
!مهلًا! لا يمكنكِ فعل ذلك وجسدك بهذه الحالة
!حسنٌ، كل شيءٍ على ما يرام إذن
لن نبحث عن تلك الامرأة في هذه المدينة؟
نعم، فأنا لست من النوع الذي يفعل أشياء لا طائل منها
من المتحمل أنها هربت إلى مدينة بعيدة مع ذلك الرجل
الذي أتى لإنقاذها
فهي ليست امرأة غبية لتبقى في مدينةٍ رأينا وجهها فيها
عجبًا! يبدو أن تلك الفتاة استولت على عقلك
اعذريني يا (فيرموث)
،استدعينا امرأةً مثلك لتساعد ذلك الكهل
وأقحمناكِ في تلك الفوضى
بالفعل! مع أنني أعطيته ذلك المنديل قبل أن يُستجوب
كان موته أفضل خيار، أليس كذلك؟
الأهم من هذا، ألا يشغل بالك؟ ذلك الرجل مع تلك الفتاة
أجل، الرجل الذي تحتضنه تلك الامرأة
!كم أودُّ رؤية وجهه
أجل، وجهه الميّت المرتجف
هل سترجعين إلى (أمريكا) مجددًا؟
كلا، سآخذ راحةً من التمثيل
أخطط للاستراحة في (اليابان)، فثمّة ما يشغلني أيضًا
There's something I'm involved in.
Anyway, Inspector, please keep it a secret
that I was involved in this case.
I can, but...
Just what were you up to?
The family of the victim,
Mr. Nomiguchi, has all disappeared.
President Masuyama's home was burned down.
I have no idea what's what...
I can't say anything right now.
When I've figured things out, I'll be back in touch.
H-Hey! Kudo-kun!
Yes.
Everything suspicious goes up in smoke.
That's their MO.
Do you understand?
If anyone figures out who we really are...
Yeah. I'm well aware.
I have to take them down.
Next Conan's Hint: Bus schedule
Next time, it's the Detective Boys
after a long while!
Ah, then I can take a rest.
Hey, help us out.